Концерт по заявкам
Разработать систему для формирования программы концерта по заявкам. Пользователи (фанаты) регистрируются в системе и выбирают песни из предложенного списка (или добавляют свои). Каждый пользователь может выбрать любое количество песен. Когда время подачи заявок оканчивается, формируется программа концерта, включающая песни, набравшие наибольшее число заявок (количество песен определяется заранее).
Интерфейсы:
•	Интерфейс для входа в систему.
•	Интерфейс для регистрации пользователей.
•	Интерфейс администратора (указание основных параметров концерта: название, цена билетов, место проведения, из которых нас интересует только число песен).
•	Интерфейс для добавления песни в список
•	Интерфейс для подачи заявок.
•	Интерфейс для вывода результатов (программа концерта)
Таблицы в базе данных:
•	Пользователи
•	Голоса
